Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: A magazine built for the survivor's .45 SMG. A .45 ACP conversion of a further-simplified STEN pattern, it's decently-made but not as reliable as factory-made designs.
ja: .45口径サバイバーサブマシンガンに対応する弾倉です。STEN用の弾倉を更に単純化し.45口径ACP弾を装填してまともに運用できるよう作られていますが、工場生産品ほどの信頼性はありません。

source: A magazine built for the survivor's 7.62x39 assault rifle. A rough simplfication of the AKM magazine pattern, it's still a bit short of the original's legendary reliability.
ja: 7.62x39mmサバイバーアサルトライフルに対応する弾倉です。AKMの弾倉を大まかに真似て作ったものであり、本物の伝説的な信頼性には及びません。

source: A magazine built for the survivor's 7.62x54 battle rifle. Vaguely based off the magazine design used by the SVT-40, it's well-made but not ideal, and is incompatible with any production firearm.
ja: 7.62x54mmサバイバーバトルライフルに対応する弾倉です。SVT-40用の弾倉に似せて作ったそれなりの出来ですが、工場生産品ほど頑丈ではなく、一般的な銃器に装填できる品質ではありません。

source: A magazine built for the survivor's 9mm SMG. Uses a similar simplification as seen by handmade magazines for the STEN submachine gun, gaining some reliablity at the cost of compatability.
ja: 9mmサバイバーサブマシンガンに対応する弾倉です。ステンサブマシンガン用の自作弾倉と同様の単純な作りであり、互換性を犠牲にしてある程度の信頼性を確保しています。

source: A magazine built for the survivor's full auto shotgun. A well-made simplication of the Saiga 12's variant of the AK pattern, it still won't fit to factory specifications.
ja: サバイバーフルオートショットガンに対応する弾倉です。AKをベースとしたサイガ12を大まかに真似て作ったそれなりの出来の弾倉ですが、一般的な銃器に装填できる品質ではありません。

source: A magazine written by and for hackers - the best, and by far the longest running hacker zine. This annual volume is packed with blueprints and circuit schematics.
ja: ハッカーが執筆するハッカーのための雑誌です。ハッキングに関する雑誌の中では最高水準かつ最長刊行を誇っています。今回の特集にはブループリントや回路図が載っています。

source: A magical burst of profane mana strikes at your foe, dealing <color_gray>pure damage</color>. This is a <color_gray>tier 1</color> spell.
ja: 不浄なマナの爆発によって敵に<color_light_gray>ダメージ</color>を与えます。 この呪文は<color_light_gray>ティア1</color>に属します。

source: A makeshift armoured cotton trenchcoat that leaves your arms unencumbered. Has plenty of storage space due to its many pockets.
ja: 邪魔な袖を取っ払い装甲を施した綿製のトレンチコートです。ポケットが多く、物をたくさん収納できます。

source: A makeshift armoured cotton trenchcoat with pouches, padded in kevlar and bones. It has a creepy look and it is also combined with a big leather back holster. Activate to holster/draw a gun.
ja: ケブラーと骨で覆われた、ポーチ付きの手作り装甲トレンチコートです。不気味な外見をしており、背面には大きな革製ホルスターが縫い付けられています。使用すると銃の収納/装備を行います。

source: A makeshift armoured cotton trenchcoat with pouches, padded in kevlar and ceramic. It has an hi-tech look and it is also combined with a big leather back holster. Activate to holster/draw a gun.
ja: ケブラーとセラミックで覆われた、ポーチ付きの手作り装甲トレンチコートです。未来的な外見をしており、背面には大きな革製ホルスターが縫い付けられています。使用すると銃の収納/装備を行います。

source: A makeshift armoured cotton trenchcoat with pouches, padded in kevlar and chitin. It has a nasty entomologic look and it is also combined with a big leather back holster. Activate to holster/draw a gun.
ja: ケブラーとキチンで覆われた、ポーチ付きの手作り装甲トレンチコートです。気味の悪い昆虫のような外見をしており、背面には大きな革製ホルスターが縫い付けられています。使用すると銃の収納/装備を行います。

source: A makeshift armoured cotton trenchcoat with pouches, that leaves your arms unencumbered. It is also combined with a big leather back holster. Activate to holster/draw a gun.
ja: 装甲を施しポーチを付けた綿製のトレンチコートです。腕の動きを妨げないように作られており、背面には大きなホルスターが縫い付けられています。使用すると銃の収納/装備を行います。

source: A makeshift armoured pair of pants lined with pockets, combined with a multipurpose bandolier as belt.
ja: 多目的なベルトと沢山のポケットが付いた、自作の丈夫な装甲パンツです。

source: A makeshift armoured pair of pants lined with pockets, offering lots of storage.
ja: 複数のポケットで十分な収納容積を確保し、装甲を施したパンツです。

source: A makeshift armoured pair of pants padded in kevlar and bones, combined with a multipurpose bandolier as belt. It has a creepy look.
ja: ケブラーと骨が縫い付けられた丈夫な装甲パンツに多目的なベルトを付けたものです。不気味な外見です。

source: A makeshift armoured pair of pants padded in kevlar and ceramic, combined with a multipurpose bandolier as belt. It has an hi-tech look.
ja: ケブラーとセラミックが縫い付けられた丈夫な装甲パンツに多目的なベルトを付けたものです。未来的な外見です。

source: A makeshift armoured pair of pants padded in kevlar and chitin, combined with a multipurpose bandolier as belt. It has a nasty entomologic look.
ja: ケブラーとキチンが縫い付けられた丈夫な装甲パンツに多目的なベルトを付けたものです。気味の悪い昆虫のような外見です。

source: A makeshift blade with a knuckle guard that doubles as a tazer. Has a wrap on the handle to prevent self shock.
ja: テーザー銃の機能も持つ、ナックルガード付きの頑丈な手製刀です。自分が感電しないように持ち手は包まれています。

source: A makeshift bulletproof cotton trenchcoat with pouches, padded in superalloy and steel. It has a bulky look and it is also combined with a big fast leather back holster. Activate to holster/draw a gun.
ja: 超合金と鋼で覆われた、ポーチ付きの手作り防弾トレンチコートです。動き辛そうな外見をしており、背面には大きな革製早撃ちホルスターが縫い付けられています。使用すると銃の収納/装備を行います。

source: A makeshift bulletproof pair of pants padded in superalloy and steel, combined with a multipurpose bandolier as belt. It has a bulky look.
ja: 超合金と鋼が縫い付けられた丈夫な装甲パンツに多目的なベルトを付けたものです。動き辛そうな外見です。

source: A makeshift filter constructed to hold a supply of charcoal, for purifying water.
ja: 木炭を消費して水を浄化する簡易的な浄水器です。

source: A makeshift heavy armoured cotton trenchcoat with pouches, padded in kevlar and steel. It has a bulletproof look and it is also combined with a big fast leather back holster. Activate to holster/draw a gun.
ja: ケブラーと鋼で覆われた、ポーチ付きの丈夫な重装甲トレンチコートです。防弾服のような外見をしており、背面には大きな革製早撃ちホルスターが縫い付けられています。使用すると銃の収納/装備を行います。

source: A makeshift heavy armoured pair of pants padded in kevlar and steel, combined with a multipurpose bandolier as belt. It has a bulletproof look.
ja: ケブラーと鋼が縫い付けられた丈夫な装甲パンツに多目的なベルトを付けたものです。防弾服のような外見です。

source: A makeshift necklace with a single gem, a charm worked from some manner of unnatural material.
ja: 一粒の宝玉を吊るした手作りのネックレスです。宝玉は不思議な素材で作られており、お守りの効果を持っています。

source: A makeshift shelter made from a lather tarp and stakes driven into the ground.
ja: 革製の防水シートを杭で地面に固定して作った、簡易的なシェルターです。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 11 2x4s.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。11個の木材が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 11 rebars.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。11個の鉄筋が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 11 tanned hides.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。11個の鞣革が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 11 tanned pelts.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。11個の鞣毛皮が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 13 sticks.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。13個の重棒が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 17 cured pelts.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。17個の乾燥毛皮が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 17 pipes.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。17個のパイプが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 17 power supplies.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。17個の電力変換器が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 17 steel chains.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。17個のチェーンが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 17 units sheet metal.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。17個の板金が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 MRE boxes (beef).
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個のMRE(牛肉)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 MRE boxes (chicken).
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個のMRE(鶏肉)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 MRE boxes (hotdogs).
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個のMRE(ホットドッグ)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 MRE boxes (ravioli).
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個のMRE(ラビオリ)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 MRE boxes (vegetarian).
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個のMRE(野菜)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 blades.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個の刃が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 cured hides.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個の乾燥皮が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 22 springs.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。22個のバネが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 bricks.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個の煉瓦が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 ceramic armor plates.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個の平板(セラミック)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 chunks of steel.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の鋼鉄片が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 copper tubings.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個の銅管が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 lumps of steel.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個の鋼鉄塊が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 pieces of wires.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個の鉄線が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 pine boughs.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個の松の枝が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 rubber hoses.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個のゴムホースが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 short ropes.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個のロープ(1.8m)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 33 units barbed wire.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。33個の有刺鉄線が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 390 circuit boards.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。390個の回路基板が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 390 pilot lights.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。390個のパイロットランプが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 390 units electronic scrap.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。390単位の廃電子機器が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 6 panes of reinforced glass.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。6個の強化ガラスが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 Nomex patches.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の布切れ(ノーメックス)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 RAM modules.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のメモリチップが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 amplifier circuits.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の増幅回路が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 antennas.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のアンテナが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 bolts of fur.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の毛皮が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 bones.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の骨が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 ceramic shards.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のセラミック片が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 circular sawblades.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の丸鋸刃が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 felt patches.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のフェルト片が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 glass shards.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のガラス片が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 heating elements.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の発熱体が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 kevlar plates.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の平板(ケブラー)が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 pieces of chitin.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のキチンが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 pieces of leather.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の革が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 pieces of scrap metal.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の鉄屑が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 pieces of splintered wood.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の裂けた木材が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 pinecones.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の松かさが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 plastic chunks.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のプラスチック片が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 processor units.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のマザーボードが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 rags.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の布が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 rocks.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の石が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 sharp rocks.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の鋭利な石が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 signal receivers.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の信号受信器が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 small LCD screens.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の小型LCDディスプレイが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 solar cells.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のソーラーセルが入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 straw piles.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の藁束が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 transponder circuits.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の中継回路が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 units birchbark.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の白樺樹皮が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 units scrap copper.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の銅屑が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 units tanbark.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個のタン皮が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 65 units willowbark.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。65個の柳樹皮が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 7 burnt out bionics.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。7個の壊れた生体部品が入っています。

source: A makeshift storage box for reduction in volume and easy transport. This one is filled with 7 long ropes.
ja: 荷物をまとめて運搬する際に便利な自作の収納箱です。7個のロープ(9m)が入っています。

source: A makeshift storage box. Used for reduction in volume and easy transportation.
ja: アイテムを一時的に収納するための箱です。荷物をまとめて運搬する際に便利です。

source: A makeshift vehicle mountable station comprised of many utilities, all compressed into a single unit. Combines the functionality of a vehicle kitchen unit, forge, welder, chemistry set, and all of the myriad functions of the FOODCO kitchen buddy. As a consequence, it leaves no space left for storage.
ja: 1つのユニットにキッチンユニット、炉、溶接機、化学実験セット、FOODCOキッチンセットの全ての機能を詰め込んだ、自作の車載ステーションです。機械類を収納しているため、積載スペースはありません。

source: A makeshift vehicle mountable station comprised of many utilities, all compressed into a single unit. Has no cargo space due to all the components it is made out of.
ja: 1つのユニットに多くの機能を詰め込んだ、自作の車載ステーションです。機械類を収納しているため、積載スペースはありません。

source: A makeshift version of a bayonet meant for a pistol that consists of a mere spike with some string. It still makes a decent melee weapon in a pinch when attached to a pistol.
ja: ただのスパイクと何本かの紐で作られた、その場しのぎのハンドガン用銃剣です。ハンドガンに取り付けておけば、ピンチの際に役立つ近接武器になります。

source: A makeshift version of a sword bayonet that consists of a salvaged blade with some string. It still makes a good melee weapon providing reach attacks when attached to long arm or crossbow.
ja: 他から抜き取った刃と何本かの紐で作られた、その場しのぎの銃剣です。銃クロスボウやに取り付けておけば、遠い間合いから攻撃できる近接武器になります。

source: A makeshift, albeit advanced, laser rifle. Relatively potent but less efficient than proper models. Reasonably reliable and can be mounted on a vehicle.
ja: 自作の最新鋭レーザーライフルです。比較的高威力ですが、一般的な製品よりも電力効率は低くなっています。信頼性はかなり高く、車両に取り付けることも可能です。

source: A makeshift, metal bipod looped around the barrel and used to provide a forward rest to reduce motion. Aside from a very slight increased weight, there are no drawbacks.
ja: 銃身に巻き付けて支えにすることでブレを減らす、手製の金属製二脚です。取り付けると銃の重量が若干増加しますが、他に欠点はありません。

source: A malicious group of inhumane entities that thrives to live in peace, and tends to help the last surviving humans. They do not come in sizes, but their dark century experiences are beyond expectations. Their purpose is to hope for humans to survive and assists to eradicate anything threatens them with their utmost capabilities.
ja: 平穏な生活を求めて生きる、無慈悲な存在です。生存者を助ける傾向があり、それ程大きな集団ではありませんが、闇の歴史を歩んできた経験によって想像以上の力を得ています。人類の生存を望んでおり、人類を脅かす存在に対しては、最大限の力をもって排除しようとします。

source: A mammalian creature commonly found at caverns and thick foliage. It has grown in fondness with the dark, and capable in terrain echolocation.
ja: 洞窟や森の奥深くでよくみられる哺乳動物です。暗闇を好む性質があり、エコーロケーションによって地形を把握します。

source: A man-sized, monoeye leech with a bubbling blood residue under its mouth and a saggy skin lies under it. If left unnoticed, it can shoot with pressurize power!
ja: 人間ほどの大きさの一つ目のヒルです。口元の皮膚は爛れ、泡立つ血液が垂れています。放っておくと、圧縮された血液を撃ち出します！

source: A mangled spike of woven, fused-together bones. It might be useful, or it could be made into a trophy of some sort.
ja: 捻じれて絡み合った鋭い骨の塊です。何かの役に立つかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: A map and set of directions, leading to somebody's rendezvous point. The name scribbled in one corner seems faintly familiar.
ja: 誰かと落ち合う地点への道順が記された地図です。端に走り書きされた人名にはどこか見覚えがあります。

source: A marionette able to move itself around. There are no strings on him however.
ja: 自力で動く事の出来るマリオネットです。マリオネットの上に操り糸はありません。

source: A marshmallow humanoid in full chocolate coated crakers knight armor. It bumbles around, hollow eyes scanning its surrounding seemingly looking for something.
ja: チョコレートがかかったクラッカー製の騎士鎧で全身を覆った人型のマシュマロです。ふらふらと歩き回り、虚ろな瞳で周囲を見回しています。

source: A marshmallow humanoid with a smile drawn on its face. It bumbles around, hollow eyes scanning its surrounding seemingly looking for something.
ja: 笑顔の表情が描かれた人型のマシュマロです。ふらふらと歩き回り、虚ろな瞳で周囲を見回しています。

source: A mask faced with iron and decorated with other metal, depicting the face of some unknown divine figure. Fueling it with consecrated essence will grant the wearer clairvoyance within a limited range and protection from bright flashes, but blind you to anything beyond its effect.
ja: 金属で装飾された鉄製の仮面です。何処かの聖者の顔を象っているようです。聖化したエッセンスを糧として、装着者に限られた距離までの透視能力と遮光効果を得ますが、盲目になります。

source: A mask faced with iron and decorated with other metal, depicting the face of some unknown divine figure. The face depicted on the mask seems more menacing than it did previously.
ja: 金属で装飾された鉄製の仮面です。何処かの聖者の顔を象っているようですが、以前と比べてどこか見る者を怯ませる表情になってきているような気がします。

source: A mass of nanites and power cells optimized for generating power.
ja: 電力を生成するために最適化されたナーナイトとパワーセルです。

source: A mass of nanites optimized for travel across any land-based surface while lifting a larger object.
ja: 巨大な構造物を支えながら、あらゆる環境の地表を這って移動するように最適化されたナーナイトの塊です。

source: A mass of nanites programmed to locate mechanical power systems and interface with them to provide mechanical power.
ja: 機械動力システムを検知して動力を提供するようにプログラムされたナーナイトの塊です。

source: A mass of nanites programmed to store vast amounts of power.
ja: 膨大な電力を蓄電するようプログラムされたナーナイトの塊です。

source: A massave, spent brass, casing from a boltgun
ja: 大きく重い、ボルトガン用の真鍮製使用済み空薬莢です。

source: A massive and incredibly powerful electric motor.
ja: 非常に強力な巨大電気モーターです。

source: A massive animated conflagration, crackling like burning logs as it moves.
ja: 命ある巨大な猛火です。動くたびにパチパチと薪が燃えるような音がします。

source: A massive conglomeration of thick, gangrenous flesh, forming a snake-like figurine with its head resembling a dragon. Terrifyingly disastrous, its entire body is covered in bony scales and lies under it are spikes of similar material. Yet its great lack of intuitive perception causes it to easily become enraged by the time it senses a prey.
ja: 竜のような頭部をもつ、大蛇のように太く長い肉の怪物です。全身が鋭く凶悪な骨の鱗で覆われており、その下には同じく骨で作られた棘が生えています。感覚器官は鈍いようですが、一度獲物を感知するとすぐさま怒り狂います。

source: A massive curved blade affixed to a large bomblet launcher. The resulting weapon is quite heavy and requires strength to effectively use, but can provide close to medium range supression, has relatively low recoil, and be reloaded on the fly with a craftable strip magizine.
ja: 大きな湾曲した刃が取り付けられた小型爆弾ランチャーです。非常に重く、効果的に使うには筋力が必要ですが、中距離戦闘で敵をほぼ完全に制圧する力があり、反動も比較的小さくなっています。自作できる専用弾倉を使って素早く装填できます。

source: A massive face cross-sectioned with large machinery; various tubes of bubbling liquid bury themselves and reemerge from pustulating wounds. Its forehead has been removed, exposing a pulsating brain mass from which sound emanates.
ja: 大型の機械で覆われた巨大な顔です。泡立つ液体が自身に埋め込まれた何本かの管を通り、膿んだ傷口から流れ出しています。額部分は切り開かれ、大部分は切除されてしまったと思しき脳みそが露出し、脈動しています。

source: A massive handheld rifle that fires rounds the size of beer cans.
ja: ビール缶サイズの弾薬を撃ち出す大型の携行ライフルです。

source: A massive pair of customized leather boots, armored with kevlar and modified to provide maximum protection from harm and the elements, even when knee-deep in the dead.
ja: ケブラーで補強した革製の大きな特製ブーツです。死に直面するような場面でも外的要因と怪我から最大限身を守れるように改良してあります。

source: A massive plate of bullets for your DP Gun.
ja: DP28軽機関銃に対応する分厚い皿型弾倉です。

source: A massive plate of bullets for your Lewis Gun.
ja: ルイス軽機関銃に対応する、分厚い皿型弾倉です。
